__Cookie Cats__ — мобильная игра-головоломка в стиле «три в ряд», в которой игрок должен соединять плитки одного цвета, чтобы очистить игровое поле и выиграть уровень.  По мере прохождения уровней игры игроки будут время от времени сталкиваться с воротами, которые заставляют их ждать некоторое количество времени прежде, чем можно будет продолжить игру, или оплатить продолжение игры в приложении. Помимо стимулирования покупок в приложении, эти ворота вынуждают игроков делать принудительные перерывы в игре, что, по замыслу разработчиков, приведет к увеличению игрового времени.<br />
Первоначально первые ворота были размещены на уровне 30. Однако команда аналитиков провела A/B тест, в котором переместила первые ворота в Cookie Cats с уровня 30 на уровень 40. <br />
По результатам A/B теста мы рассмотрели влияние перемещения первых ворот на среднее игровое время и на удержание игроков. При анализе мы использовали тест Манна-Уитни и Bootstrap. <br />
Исследование продемонстрировало, что показатели среднего игрового времени и удержания игроков выше, когда ворота находились на 30 уровне, чем когда на 40, однако только для удержания 7-го дня и удержания 1-го и 7-го дней (когда пользователь возвращался и после первого дня и после седьмого) они статистически значимы. Удержание 7-дня и удержание 1-го и 7-го дней для ворот на 30 уровне на 4.9% и 4.2% соответственно выше, чем для ворот на 40 уровне. Таким образом, если компания хочет сохранить высокое удержание пользователей и на 1, и на 7 день, разработчики не должны перемещать ворота с 30 на 40 уровень.
